## Анализ выходных анкет увольняющихся сотрудников

Анализ анкет увольняющихся сотрудников является очень важным для любой компании, особенно в условиях высокой текучести кадров. Компании сталкиваются с растущими затратами на найм и обучение новых сотрудников, что делает понимание причин увольнений критически важным.

### Цель проекта

Цель заключается в создании сервиса для обработки анкет увольняющихся сотрудников, который позволит эффективно анализировать данные о причинах увольнений и оценку с использованием методов машинного обучения и обработки естественного языка.

### Технологии

- Python 
- Flask - веб фреймворк
- Torch, Sklearn - библиотека для машинного обучения
#### Этапы работы:
1. Анализ данных:
  * Определение ключевых показателей, влияющих на увольнения.
  * Изучение взаимосвязи между факторами и увольнениями.
  * Применение методов машинного обучения для выявления скрытых закономерностей.
2. Визуализация данных:
  * Представление результатов анализа в доступной форме.
3. Формирование выводов:
  * Выявление основных причин увольнений.

### Структура проекта

```
\  models    \- директория с файлами для работы модели 
\  static    \-  папка со статическими даннами
\  templates \- папка с шаблонами для веб страницы
\  dao       \- некоторые файлы для работы с данными
\  requirements.txt  #библиотеки требуемые для выполнения
\  app.py - основной файл для запуска
\  analizators_functions.py - набор функций необходимых для анализа exel файла
\  FireClust.ipynb  # работа с моделью для кластеризацией
\  Untitled14.ipynb #определение тональности
\  Dockerfile - файл с конфигурацией докер контейнера
\  howtorundocker.txt - памятка по развертыванию сервиса
```
### Состояние проекта

• В настоящий момент завершена работа над прототипом.
### Использование
Сервис обрабатывает exel файл с 1 страницей без заголовков
- Создание контейнера и установка зависимостей
```bash
docker build -t analyzer .
```
- Запуск контейнера
```bash
docker run -p 5000:5000 analyzer
```
### Showcase
[showcase](https://drive.google.com/drive/folders/1ULR0RDg_SGYCAEE4DUc--IbL-r_mgYHW?usp=sharing)

### Команда

• Блувштейн Елизавета

• Кулаков Дмитрий

• Сафронов Илья
